Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: You start the game with additional [BoonN] experience.
ko: [BoonN] 추가 경험치를 받는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with an additional sum of [BoonN] gold pieces.
ko: 메인 캐릭터가 [BoonN]의 경험치를 가지고 시작합니다. (역자주: 원문은 금화로 적혀있으나 버그로 인해 실제로는 경험치가 들어옵니다)

source: Magical items will drop [BoonN]% more often.
ko: 마법 아이템이 [BoonN]% 자주 등장합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical armor from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 벌의 무작위 마법 갑옷이 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical armor from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 갑옷이 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical belt from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 허리띠가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical belt from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 허리띠가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical bracers, boots or gloves from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 팔찌가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical bracers, boots or gloves from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 팔찌, 신발, 장갑이 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical cloak from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 벌의 무작위 마법 망토가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical cloak from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 팔찌가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical headgear from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 투구가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical headgear from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 팔찌가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical necklace from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 목걸이가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical necklace from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 목걸이가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical one-handed melee weapon from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 마법 무작위 한손 근접 무기가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical one-handed melee weapon from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 마법 무작위 한손 근접 무기가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical ranged weapon from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 원거리 무기가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical ranged weapon from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 원거리 무기가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical ring from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 반지가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical ring from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 반지가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical shield from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 방패가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical shield from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 방패가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of [BoonItem].
ko: 6 개의 [BoonItem] 이/가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a [BoonItem].
ko: [BoonItem]이 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with 6 copies of a random magical two-handed melee weapon from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 6 개의 무작위 마법 양손 근접 무기가 있는 게임을 시작합니다.

source: You start the game with a random magical two-handed melee weapon from [BoonStage] level of the dungeon.
ko: 던전 [BoonStage] 층에 무작위 마법 양손 근접 무기가 있는 게임을 시작합니다.

source: All your characters will have a unique ability [BoonItem].
ko: 당신의 모든 캐릭터가 [BoonItem] 고유 능력을 갖습니다.

source: Your main character will have a unique ability [BoonItem].
ko: 당신의 메인 캐릭터가 [BoonItem] 고유 능력을 갖습니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will have a unique ability [BoonItem].
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터가 [BoonItem] 고유 능력을 갖습니다.

source: Traders will have [BoonN%] reduced prices.
ko: 상인이 가격을 [BoonN%] 할인 해줍니다.

source: This blessing grants you an energy resistance bonus. The bonus' value depends on the dungeon level.
ko: 이 축복은 당신에게 에너지 저항 보너스를 줍니다. 보너스의 값은 던전의 층수에 따라 달라집니다.

source: Energy Resistance
ko: 에너지 저항

source: This blessing grants you a circumstance bonus to all saving throws. The bonus' value depends on the dungeon level.
ko: 이 축복은 모든 내성 굴림에 상황 보너스를 줍니다. 이 보너스의 값은 던전의 층수에 따라 달라집니다.

source: Mystic Assistance
ko: 신비한 도움

source: This blessing grants you an insight bonus to saving throws against spells and spell-like abilities from Illusion and Enchantment schools. The bonus' value depends on the dungeon level.
ko: 이 축복은 일루전 및 인챈트먼트 학파의 주문 및 주문 유사 능력에 대한 내성 굴림에 통찰 보너스를 줍니다. 이 보너스의 값은 던전의 층수에 따라 달라집니다.

source: Unyielding Spirit
ko: 굴하지 않는 영혼

source: This blessing grants you a circumstance bonus to saving throws against disease and poison. The bonus' value depends on the dungeon level.
ko: 이 축복은 질병과 독에 대한 내성 굴림에 상황 보너스를 줍니다. 이 보너스의 값은 던전의 층수에 따라 달라집니다.

source: Nature's Grace
ko: 자연의 은총

source: Sacred Protection
ko: 거룩한 보호

source: This blessing grants you a sacred bonus to Armor Class. The bonus' value depends on the dungeon level.
ko: 이 축복은 방어도에 신성 보너스를 줍니다. 이 보너스의 값은 던전의 층수에 따라 달라집니다.

source: Acidic creatures have an increased resistance against acid damage and spells with acid descriptor, deal additional acid damage with their weapons, and can inflict sickened or nauseated conditions on the targets of their attacks.
ko: 산성 크리처는 산성 피해와 산성 기술어를 포험한 주문에 대한 저항이 증가하고, 무기에 산성 피해를 추가하며, 공격 대상을 고통 및 구토 상태로 만들 수 있습니다.

source: Acidic Creature
ko: 산성 크리처

source: Cold creatures have an increased resistance against cold damage and spells with cold descriptor, deal additional cold damage with their weapons, and can inflict entangled condition on the targets of their attacks.
ko: 냉기 크리처는 냉기 피해와 냉기 기술어를 포함하는 주문에 대한 저항이 증가하고, 무기에 냉기 피해를 추가하며, 공격 대상을 속박 상태로 만듭니다.

source: Cold Creature
ko: 냉기 크리처

source: Madness-bearing Creatures are immune to mind-affecting spells and abilities, and can apply rage, confusion and other harmful effects on enemies with their attacks.
ko: 광기를 품은 크리처는 정신 영향 주문과 능력에 면역이며, 공격 대상에게 격노, 혼란 등의 해로운 효과를 적용할 수 있습니다.

source: Madness-bearing Creature
ko: 광기를 품은 크리처

source: Diseased creatures are immune to diseases, and can inflict various diseases on the enemies on the targets of their attacks.
ko: 병든 크리처는 질병에 면역이고, 공격 대상에게 다양한 질병을 옮길 수 있습니다.

source: Diseased Creature
ko: 병든 크리처

source: Electric creatures have an increased resistance against electricity damage and spells with electricity descriptor, deal additional electricity damage with their weapons, and can inflict staggered or stunned conditions on the targets of their attacks.
ko: 전기 크리처는 전기 피해와 전기 기술어를 포함한 주문에 대한 저항이 증가하고, 무기에 전기 피해를 추가하며, 공격 대상을 비틀거림이나 기절 상태로 만들 수 있습니다.

source: Electric Creature
ko: 전기 크리처

source: Enchanting creatures are immune to enchantment spells and abilities, and can inflict effects of fascinate, hideous laughter, dominate person and other controlling spells and abilities on the targets of their attacks.
ko: 매혹적인 크리처는 인챈트먼트 주문과 능력에 면역이며, 공격 대상에게 현혹, 끔찍한 웃음, 사람 지배 등의 통제 주문과 능력의 효과를 적용할 수 있습니다.

source: Enchanting Creature
ko: 매혹적인 크리처

source: Fiery creatures have an increased resistance against fire damage and spells with fire descriptor, deal additional fire damage with their weapons, and can apply fatigued or exhausted conditions on the targets of their attacks.
ko: 불타는 크리처는 화염 피해와 화염 기술어를 포함하는 주문에 대한 저항이 증가하고, 무기에 화염 피해를 추가하며, 공격 대상을 피로나 탈진 상태로 만듭니다.

source: Fiery Creature
ko: 불타는 크리처

source: Illusionary Creatures are immune to illusion spells and abilities, are constantly under effects that create a concealment miss chance, see invisibility or true seeing spells, and can inflict blindness on the targets of their attacks.
ko: 환상의 크리처는 환상 주문과 능력에 면역이고, 항상 은폐 빗나감 확률과 투명체 탐지 또는 진실의 시야 주문의 효과를 받으며, 공격 대상을 실명 상태로 만듭니다.

source: Illusionary Creature
ko: 환상의 크리처

source: Death Creatures have an increased resistance against negative energy damage and spells with death descriptor, deal additional negative energy damage with their weapons, and can inflict negative levels on the targets of their attacks.
ko: 죽음 크리처는 음에너지 피해와 죽음 기술어를 포함한 주문에 대한 저항이 증가하고, 무기에 음에너지 피해를 추가하며, 공격 대상에게 음수 레벨을 부여합니다.

source: Death Creature
ko: 죽음 크리처

source: Venomous Creatures are immune to poison, and can apply various poisons on the enemies with their attacks.
ko: 맹독의 크리처는 독에 면여이고, 공격 대상에게 다양한 독을 적용합니다.

source: Venomous Creature
ko: 맹독의 크리처

source: Charisma Poison
ko: 매력 물약

source: Constitution Poison
ko: 건강 물약

source: Dexterity Poison
ko: 민첩 물약

source: Intelligence Poison
ko: 지능 물약

source: Strength Poison
ko: 힘 물약

source: Wisdom Poison
ko: 지혜 물약

source: Battering Creatures can use various combat maneuvers, like bull rush or trip, on the targets of their attacks.
ko: 들이받는 크리처는 공격 대상에게 황소 돌진, 넘어뜨리기 등 다양한 전법을 사용합니다.

source: Battering Creature
ko: 들이받는 크리처

source: Main Square
ko: 중앙 광장

source: Stolen Lands
ko: 도둑맞은 땅

source: Exit
ko: 출구

source: Area Exit
ko: 지역 나가기

source: Bald Hilltop
ko: 민둥 언덕마루

source: A huge, flat-topped rock that serves as a landmark in the area.
ko: 이 지역의 표지석 역할을 하는 거대하고 평평한 바위.

source: Old Mesa
ko: 오래된 절벽언덕

source: A notable hill that got its name (and its nasty reputation) when rats swarmed it in huge numbers.
ko: 이곳은 엄청난 숫자의 쥐들이 떼를 지어 몰려왔었을 때 이런 고약한 이름이 붙여진 특이한 언덕입니다.

source: Ratnook Hill
ko: 쥐구석 언덕

source: This trail slowly fades into the surrounding wilderness. There's no telling now where it was supposed to lead, nor who passed this way.
ko: 이 오솔길은 주변의 야생에 서서히 동화되고 있습니다. 어디가는 길이었는지, 누가 이 길을 지나다녔는지 이제는 알 수 없습니다.

source: Trail in the Hills
ko: 언덕의 오솔길

source: An abandoned dwarven shaft that leads to a coal deposit.
ko: 석탄 매장지로 이어졌던, 이제는 버려진 드워프 갱도입니다.

source: Coal Mine
ko: 탄광

source: Varisian Caravan
ko: 바리시아인들의 캐러밴

source: This part of the Narlmarches is a place where wildlife thrives, being home to a variety of beasts. This attracts many hunters, but it scares off other travelers — beast attacks are not rare in the area.
ko: 날마치에 위치한 이곳은 다양한 짐승과 야생 동물들이 번성하는 서식지입니다. 사냥꾼들에겐 매력적인 곳이지만, 짐승들의 습격이 드물지않기 때문에 다른 여행자들에겐 두려운 장소입니다.

source: Glade in the Wilderness
ko: 버려진 숲 빈터

source: According to Bokken, some wererats have been seen in this part of the forest.
ko: 보켄의 말에 따르면, 이 지역 어디에선가 쥐인간들이 목격됐다고 합니다.

source: Wererat Lair
ko: 쥐인간 소굴

source: One of the few picturesque viewpoints along the Murque River, this place has been known to lure the occasional traveler into relaxing on the river's shores.
ko: 머크 강에 몇 없는 절경 중의 하나인 이곳은 이따금씩 강가에서 휴식을 즐기러 오는 여행객을 끌어들이는 것으로 유명합니다.

source: Tranquil River Bend
ko: 고요한 강굽이

source: This lonely oak in the heart of a pine grove looks like a wandering stranger in a foreign land.
ko: 나무 숲 한가운데에 있는 이 고독한 참나무는 마치 낯선 땅을 떠도는 이방인처럼 보입니다.

source: Oak-That-Strayed
ko: 길잃은 참나무

source: Powerful magic hides these ancient ruins from the prying eyes of curious adventurers. Only those who have been personally invited by the master of this place may gain entrance – and escaping it is an entirely different question. History remembers many great heroes of old, whose valiant tales mysteriously ended in these parts.
ko: 강력한 마법이 호기심 많은 모험가들의 눈으로부터 이 고대 유적을 감춥니다. 이곳의 주인에게 친히 초대를 받은 자만이 입장할 수 있지만, 여기서 탈출할 수 있느냐는 별개의 문제입니다. 많은 역사 속 옛 영웅들의 용감한 이야기가 이 지역에 이르러 의문스럽게 끝이 났습니다.

source: Tenebrous Depths
ko: 어둠의 심부

source: A gloomy, soggy lowland leading into a swamp. Travelers avoid this place — the swamp is dangerous on its own, but it also tends to attract monsters and other unpleasant creatures.
ko: 늪지로 통하는 음울하고 습한 저지대. 습지는 그 자체로 위험할 뿐 아니라, 다른 괴물이나 불쾌한 크리처들을 끌어들이기 때문에 여행자들은 이곳을 피해다닙니다.

source: Waterlogged Lowland
ko: 물에 잠긴 저지대

source: A quiet and unremarkable area not far from the confluence point of the Crooked River and the Shrike River. No major roads cross the area, and travelers are rare.
ko: 굽이진 강과 슈라이크 강이 합쳐지는 곳에서 멀지않은, 조용하고 눈에띄지 않는 지역. 이 지역을 지나는 주요 도로가 없기 때문에 여행자들 또한 드뭅니다.

source: Two-Rivers Field
ko: 두물머리 평야

source: Stone structures that somewhat resemble stalagmites cover the eastern bank of the Thorn River here. They form natural labyrinths, where no one knows what they might find around the next corner.
ko: 석순과 다소 비슷해보이는 석제 구조물들이 이곳 가시 강의 동쪽 제방을 덮고 있습니다. 이 구조물들은 자연스럽게 미로처럼 되어버려서 다음 코너를 돌면 무엇을 찾게 될지 아무도 모릅니다.

source: Thorn River Bank
ko: 가시 강기슭

source: This expanse could be the perfect place for a farm – once someone deals with the manticore that's claimed the plains for its hunting grounds.
ko: 이 평야는 농장을 짓기 딱 좋은 장소일 수도 있습니다. 누군가가 여길 사냥터로 점거한 만티코어를 처리한다면 말이죠.

source: Endless Plains
ko: 끝없는 평원

source: There are neither paths nor passages leading to this small glade, yet silent voices can be heard near the clearing.
ko: 이 작은 숲터엔 어떤 길이나 통로도 나있지 않지만, 귀를 기울이면 속삭이는 목소리들을 들을 수 있습니다.

source: Druids' Refuge
ko: 드루이드의 피난처

source: The soggy remnants of a once well-built bridge crossing the Shrike River. The fate of the crossing and its creator, an engineer named Davik Nettle, is one of the dark secrets of the Stolen Lands. One day, the bridge was found destroyed, and Davik had gone missing under mysterious circumstances.
ko: 한때는 슈라이크 강을 가로질렀던 견고한 다리의 축축한 잔해물. 이 다리의 기술자였던 다빅 네틀의 운명은 도둑맞은 땅의 어두운 비밀들 중 하나입니다. 어느날, 다리는 부서진 채 발견되었고 다빅 또한 의심스러운 정황만을 남긴채 실종되었습니다.

source: Nettle's Crossing
ko: 네틀의 건널목

source: The surrounding swamps have long been known by the locals as hunting grounds for a particularly vicious tribe of boggards. Newcomers often learn the hard way how dangerous the area can be.
ko: 이 주변의 늪은 오랫동안 현지인들에게 특히나 악랄한 보가드 부족의 사냥터로 익히 알려져 있습니다. 이 지역에 처음 온 사람들은 때때로 그 위험성을 몸소 체험하곤 합니다.

source: Boggard Hunting Grounds
ko: 보가드의 사냥터

source: A prominent landmark, Riverine Rise can be seen from afar. A riverbank swelled here, forming a quaint, picturesque hill.
ko: 멀리 지역 명소인 강기슭 오르막이 보입니다. 솟아오른 강기슭은 이곳에 진기하고 그림같은 언덕을 만들어냈습니다.

source: Riverine Rise
ko: 강기슭 오르막

source: An isle of pine forest in the grassy sea of the Shrike Hills. One can only assume that in the past the northern border of the Narlmarches laid further east, and this grove is the last witness of those days.
ko: 슈라이크 구릉지의 무성한 풀들의 바다 사이에 난 소나무 숲의 섬. 이 숲은 말하자면 과거에 날마치의 북쪽 국경이 훨씬 더 동쪽으로 뻗어있던 시절의 마지막 목격자라고 할 수 있습니다.

source: Pine Patch
ko: 소나무 숲

source: A mound with a small barrow inside. The Stolen Lands are rich with traces of long-gone settlements and the ruins of ancient civilizations. Almost every year, an accidental landslide exposes a door to an ancient tomb or the foundation of some destroyed temple. This location is a prime example of this.
ko: 작은 무덤을 품고있는 고분. 도둑맞은 땅 도처에는 고대 문명의 폐허와 오래전 사라진 정착지들 같은 흔적들이 있습니다. 거의 매년마다, 우연한 지각변동으로 인해 고대무덤으로 통하는 문이나 파괴된 신전의 지반들이 드러납니다. 이 장소는 그 대표적인 예라고 할 수 있습니다.

source: Ancient Tomb
ko: 고대 무덤

source: A noble patriarch of the tree world, the Old Sycamore can be seen from miles around. No other sycamore in the area has grown as high, and the reason this one in particular reached its enormous size remains a mystery to the locals.
ko: 나무 세계의 고귀한 원로, 오래된 시카모어 나무는 수 마일 떨어진 곳에서도 볼 수 있습니다. 이 지역에 있는 어떤 다른 시카모어 나무도 이렇게 크게 자라지 않았고, 특히 이 시카모어 나무가 큰 이유는 주민들에게 아직도 미스터리로 남아 있습니다.

source: Old Sycamore
ko: 오래된 시카모어 나무

source: This abandoned border fort at the southern edge of Rostland found a new life recently. Oleg and Svetlana Leveton, a couple from Restov, rebuilt it into a trading post. This place is now one of the few hospitable shelters for travelers in the surrounding wilderness.
ko: 로스트랜드의 남쪽 가장자리에 위치한 이 버려진 국경요새는 최근 새로운 삶을 맞이했습니다. 레스토프에서 온 올렉과 스베틀라나 부부는 이곳을 교역소로 재건했습니다. 이제 이곳은 주변 야생에서 여행자들을 위해 따뜻한 휴식처를 제공하는 몇 안되는 장소 중 하나입니다.

source: Oleg's Trading Post
ko: 올렉의 교역소

source: This abandoned border fort at the southern edge of Rostland has found new life recently. Oleg and Svetlana Leveton, a couple from Restov, rebuilt it into a trading post, which is now one of the few hospitable shelters for travelers passing through the area.
ko: 로스트랜드의 남쪽 가장자리에 위치한 이 버려진 국경요새는 최근 새로운 삶을 맞이했습니다. 레스토프에서 온 올렉과 스베틀라나 부부는 이곳을 교역소로 재건했습니다. 이제 이곳은 주변을 지나는 여행객들을 위한 따뜻한 휴식처가 되었습니다.

source: Oleg's Trading Post
ko: 올렉의 교역소

source: Time and weather have left their marks on the walls of this old outpost, but it still seems to be in pretty good condition.
ko: 시간과 날씨는 오래된 전초기지의 벽에 흔적을 남겼지만, 그럼에도 여전히 꽤 좋은 상태를 유지하고 있습니다.

source: Old Outpost
ko: 옛 전초기지

source: An elevated position that impedes access, making it the perfect location for defensive fortifications.
ko: 접근을 방해하는 솟아오른 지형은 방어 요새를 위한 완벽한 장소입니다.

source: Flat-Topped Hill
ko: 평평마루 언덕

source: Thorny bushes full of juicy berries still grow on the site of an old orchard.
ko: 오래된 과수원 부지에선 여전히 과즙 풍부한 열매를 맺는 가시 덤불이 자랍니다.

source: Blackberry Meadow
ko: 블랙베리 초원

source: The local soil is great for growing fruit trees and vegetables.
ko: 이곳의 토양은 과일 나무와 야채를 재배하는데 매우 좋습니다.

source: Fertile Land
ko: 비옥한 땅

source: A dry river bed, covered with rock-salt deposits.
ko: 암염 퇴적물로 덮인 마른 강바닥.

source: Ancient River Bed
ko: 고대 강 바닥

source: Salt
ko: 소금

source: A small lowland with unique conditions for growing medicinal plants and herbs.
ko: 약용 식물과 허브를 성장시키는 독특한 환경조건을 가진 작은 저지대.

source: Moist Basin
ko: 습한 분지

source: The magical field surrounding this structure gives off a skin-tingling sensation.
ko: 이 구조물을 둘러싼 마법장은 피부가 따끔따끔한 느낌을줍니다.

source: Ancient Obelisk
ko: 고대 오벨리스크

source: A burial site of numerous items dating back to the Age of Enthronement.
ko: 즉위의 시대까지 거슬러 올라가는 수 많은 매장품들이 파묻힌 매장지.

source: Excavation Site
ko: 발굴 지점

source: Archaeological Artifacts
ko: 고고학 유물

source: The surviving walls are covered with exquisite mosaics.
ko: 무너지지 않고 살아남은 벽에는 정교한 모자이크가 그려저있습니다.

source: Ruins of an Old Temple
ko: 오래된 사원의 유적

source: Restov
ko: 레스토프

source: The Six Bears barbarian tribe set up camp near the East Sellen River.
ko: 바바리안 여섯 곰 부족은 동부 셀렌 강 근처에 야영지를 설치했습니다.

source: Six Bears Camp
ko: 여섯 곰 부족 야영지

source: The Six Bears tribe camped here once, but abandoned the place long ago.
ko: 여섯 곰 부족이 이곳에 야영을 했었습니다. 그들은 이미 오래 전에 이 장소를 떠났습니다.

source: Abandoned Six Bears Campsite
ko: 버려진 여섯 곰 부족 야영지

source: The origin of this giant burrow remains a mystery to the locals. It was named for the plant known as fangberry that grows in the area.
ko: 이 거대한 굴의 기원은 주민들에게도 수수께끼로 남아있습니다. 이름은 이 지역에서 자라는 것으로 알려진 팽베리에서 따왔습니다.

source: Fangberry Cave
ko: 팽베리 동굴

source: The remains of a small house, accompanied by an old stone altar, are hidden deep in the woods. Local hunters sometimes use the place for shelter and try not to think too hard about who built it and why it was abandoned.
ko: 작은 집과 함께 옛 석조 제단이 숲속 깊은 곳에 숨겨져있습니다. 이 지역 사냥꾼들이 가끔 이곳을 피난처로 사용하기도 하지만 누가 이곳을 지었고 왜 버려졌는지에 대해선 깊게 생각하지 않으려 합니다.

source: Abandoned Hut
ko: 버려진 오두막

source: A little islet in the middle of the Skunk River, topped by two living and one half-living pine trees. Local fisherman still fight over the name, as some think it should be called "Two-and-a-Half-Pines Islet."
ko: 스컹크 강 한 가운데있는 작은 섬으로 살아있는 소나무 두 그루와 반쯤 살아있는 한 그루가 있습니다. 지역 어부들은 여전히 이름을 가지고 서로 싸우는데, 어떤 이들은 이 섬의 이름을 "두 그루 반 소나무 섬" 이라고 주장합니다.

source: Three-Pine Islet
ko: 세 그루 소나무 섬

source: Technic League agents made their way through this forest. They set up camp in this area, where it seems they held their slaves.
ko: 기술 연맹 요원들이 이 숲을 통과했습니다. 그들은 이곳에 야영지를 세우고 노예들을 붙잡아둔 것 같습니다.

source: Technic League Encampment
ko: 기술 연맹 야영지

source: A nondescript hill conceals the entryway to an underground lair — the Technic League's secret base.
ko: 별 볼일는 없는 이 언덕은 기술 연맹의 비밀 기지와 지하 은신처로 통하는 입구를 감추고있습니다.

source: Technic League Hideout
ko: 기술 연맹 은신처

source: This ford in the heart of the woods is one of the best places to cross the Thorn River. Most traders and travelers choose the Thorn Ford for passage — attracting bandits to the place, as well.
ko: 숲의 중심지에 있는 이 여울은 가시 강을 건너기에 최적의 장소중 하나입니다. 대부분의 상인과 여행자들이 강을 건너려고 이 가시 여울을 선택하는데, 물론 도적들에게도 매력적인 곳입니다.

source: Thorn Ford
ko: 가시 여울

source: A great old tree dominates this area, rising from the remains of the waterlogged pine forest.
ko: 물에 잠긴 소나무 숲의 잔해에 커다랗고 오래된 나무 한 그루가 우뚝 솟아있습니다.

source: Old Oak
ko: 오래된 참나무

source: All hunters in the Greenbelt know the name "Tuskgutter," as well as the location the giant boar chose for its lair.
ko: 녹색지대의 모든 사냥꾼들은 터스크거터란 이름 뿐 아니라 이곳이 거대 멧돼지가 선택한 은신처 라는 것을 알고 있습니다.

source: Tuskgutter's Lair
ko: 터스크거터의 소굴

source: Mossy ruins on the shore of a small, quiet forest stream.
ko: 작고 조용한 숲 개울가에 위치한 이끼낀 유적지.

source: Verdant Chambers
ko: 신록의 화원

source: The final resting place of the Numerian barbarians' greatest hero, lost for millennia, and only recently rediscovered.
ko: 누메리아 바바리안들의 위대한 영웅이 마지막에 묻힌 장소는 천년간 잊혀졌다가, 단지 최근에서야 재발견되었습니다.

source: Armag's Tomb
ko: 아르막의 무덤

source: A forest glade where a band of fey tricksters used to frolic.
ko: 페이 장난꾼 무리가 즐겁게 뛰어노는 숲속의 공터.

source: Fey Glade
ko: 요정의 숲터

source: A small natural cave under a hill. Long ago, in times immemorial, the Numerian barbarians used to bury their dead here. Now, abandoned and forsaken, it serves as a refuge to travelers and beasts alike — sometimes even their final refuge.
ko: 언덕 아래의 소규모 자연 동굴. 아주 오래전, 기억조차 되지않던 시대에 누메리아 바바리안들이 그들의 시신을 이곳에 묻었습니다. 이제 버려지고 잊혀진 이곳은 여행자와 짐승들의 피난처 역할을 하는데, 때론 그들 삶의 마지막 피난처가 됩니다.

source: Desecrated Cairn
ko: 모욕당한 망자의 돌무덤

source: This wide plain between Numeria and Brevoy has frequently been a battlefield. The lush grass has been well fertilized by the bodies of generations of heroes, whose bleached bones and rusty swords can still be found among the rocks and along the bottoms of its ravines.
ko: 누메리아와 브레보이 사이에 있는 이 넓은 평원은 빈번히 전쟁터가 되었습니다. 무성한 풀들은 영웅들의 시신에서 양분을 얻었고, 바위 사이와 협곡의 밑바닥에선 여전히 백화된 뼈들과 녹슨 칼들을 찾을 수 있습니다.

source: Flintrock Grassland
ko: 부싯바위 초원

source: The ruins rising from the mire literally cry "Danger!" Some adventurers have been seen entering them, but none have returned.
ko: 수렁에 솟아있는 유적은 이보다 더 위험해 보일 수가 없었지만, 용감한 모험가들이 그 안으로 들어가는 것이 목격되었습니다. 그리고 아무도 돌아오지 않았습니다.

source: Swamp Ruins
ko: 늪지 유적

source: Between rocky hills hides the entrance to an underground citadel, built centuries ago by dwarves. When its creators fled the Stolen Lands, they sealed its gate for good.
ko: 바위 언덕들 사이에는 드워프들이 수세기 전에 만든 지하 성채의 입구가 숨겨져 있습니다. 그 창조자들이 도둑맞은 땅에서 도망쳤을 때, 그들은 영원히 성문을 봉인해놓았습니다.

source: Lost Dwarven Keep
ko: 잊혀진 드워프 성채

source: A shallow ravine surrounded with raspberry bushes. Locals tell their children to stay away from the sweet berries — instead of staying in place, like any respectable plant would, the bushes around the gully occasionally move from place to place.
ko: 라즈베리 덤불에 둘러싸인 얕은 계곡. 주민들은 자신의 아이들에게 이 달콤한 열매들을 멀리하라고 말합니다. 도랑길 주변의 덤불들은 주변의 점잖은 식물들처럼 제자리에 머물러있는 대신, 가끔식 이쪽 저쪽으로 이동하곤 합니다.

source: Raspberry Gully
ko: 라즈베리 도랑길

source: A rocky hummock, warm and sunny on clear days. Laughter and songs can sometimes be heard from seemingly invisible forest dwellers out basking in the sunlight. The locals stay away from it, and travelers try to pass it as quickly as possible, clutching their weapons and praying to their gods all the while.
ko: 맑은 날에 따뜻한 햇살이 비치는 바윗돌 무더기. 때때로 햇빛을 쬐고있는 보이지 않는 숲 속 주민들의 웃음소리와 노래가 들려옵니다. 주민들은 이곳에 가까이 가려하지 않고, 여행자들은 무기를 움켜쥐고 신에게 기도하면서 가능한 빨리 이곳을 통과하려 합니다.

source: Sunny Hillock
ko: 햇살 언덕

source: A wide, slow stretch of the Sellen River, flowing lazily between reeds and weeping willows. The murky waters are a great place to fish for perch, bream, and long, fat pike.
ko: 넓고, 완만하게 뻗어있는 셀렌 강이 갈대와 수양버들 사이를 느긋하게 흐르고 있습니다. 탁한 강물은 농어, 도미, 크고 살이오른 물치를 낚기에 최적의 장소입니다.

source: Pike Stretch
ko: 물치 강어귀
